El presidente alemán, Frank Vashin Maya, se
reunió con palestinos alemanes que fueron
evacuados de Gaza en una recepción en
Berlín. Tuvieron la oportunidad de compartir
sus historias. Entre ellos, un médico que
trabajó en el hospital Alifa, que ha
sido el foco de la operación militar de Israel
en los últimos días.  Más de 200
ciudadanos alemanes han abandonado Gaza a través
del paso fronterizo de Rafa hacia
Egipto El presidente alemán, Frank Valter
Stein Meer, da la bienvenida a un grupo de personas
que han escapado del infierno Los
palestinos alemanes atrapados en la guerra
en
Gaza ahora están a salvo y tuvieron la oportunidad de
compartir sus historias con los alemanes  Jefe
de
Estado, escuchó mucho de nosotros, todos
contaron sus historias, lo que experimentaron
en Gaza y cómo escaparon en
primer lugar, fue una buena
conversación. La historia de Haim Lulu es una de
buena suerte. Se mudó a Gaza con su
esposa alemana y tuvo cinco  Los niños
sobrevivieron y decidimos desde el principio que
viviríamos juntos y moriríamos juntos, por eso
siempre dormíamos en un colchón
en el suelo en medio del
apartamento, donde pensábamos que estaríamos
seguros, pero realmente no hay ningún lugar
que sea
seguro.  En contraste, la historia de Muhammad Judah
es una de pérdida. Estaba visitando a su familia
cuando estalló la guerra.
Perdí a un hermano, perdí a mi prima
con sus cuatro hijos, también perdí a un
tío con tres
hijos. ¿Cómo fueron
asesinados por los
ataques israelíes? Los habitantes de la casa eran...  Simplemente bombardearon
sin previo aviso y simplemente los
mataron. La historia del Dr. Abu Nadas es una
de alivio y pesar. Jefe de
Medicina Vascular en el controvertido
Hospital Alifa. Él sabe dónde
más se lo necesita. Escribió que el riñón ya no funciona.
Él obtuvo el riñón.  de su esposa
el riñón ya no funciona ¿dónde
está? señor doctor necesito verlo lo
necesito lo necesito tengo el mensaje
en mi celular lo necesito no puedo ayudarlo
cuando llegué a Berlín tenía
escribir una dirección
mientras escribía mi dirección me
di cuenta de que la dirección ya no existía
en realidad ya no tengo una dirección
toda la región se ha ido sí afuera las
familias reunidas por el horror se
despiden algunas enfrentan el regreso a
la vida normal otras con el inicio  Desde
cero